Создай веб игру Тетрис на Python  в ретро-стиле с зеленым цветом
Визуализация стартового меню, смотри рендер start.png
Стартовый экран в виде телевизионной сетки. Проигрывается фоновая мелодия 01-title.mp3 (после окончания мелодии повторяется заново)
На экране Разметить слово “Тетрис”, ниже название игры “Поколение ИКС”, ниже кнопка “Начать игру”
После нажатия кнопки “Начать игру”, фоновая мелодия стартового экрана останавливается, проигрывается мелодия со звуком подключения dial-up модема.modem.mp3, только после её окончания запускается игра (открывается игровое поле)
В момент проигрывания звука модема ниже кнопки начать игру появляется визуализация загрузки в виде линейки из точек, смотри рендер upload.png
кнопка "Начать игру" должна иметь анимацию (пульсировать, чтобы привлекать внимание).
Внизу экрана фраза  “С глубоким уважением к Алексею Пажитнову за создание одной из величайших игр в истории”.

Игровое поле:
смотри рендер play.png

В центре – стакан для игры.
Слева отображается блок статистики: текущий уровень, количество полных строк и счет, превью следующей фигуры.
Справа от стакана отображается блок управления. 
Движение фигур как цифрами так и стрелками (важно для ноутбуков без отдельного цифрового блока клавиатуры)
визуальный индикатор “стрелка влево” 4 : Налево.
визуальный индикатор “Стрелка вправо” 6:  Направо
визуальный индикатор “Стрелка вверх” 8:  Поворот
визуальный индикатор “Стрелка вниз” 2: Ускорить.
визуальный индикатор “Пробел”  5: Сбросить.
Enter – пауза
Ctrl - включение и отключение звука
Esc – выход (при нажатии на клавишу, игра останавливается, переход на стартовый экран)

Используемые тетромино: I, J, L, O, S, T, Z.
Классический размер: 10 колонок, 20 рядов
Очки начисляются следующим образом:
1 собранная линия — 100 очков.
2 линии одновременно — 300 очков.
3 линии одновременно — 700 очков.
4 линии одновременно — 1500 очков.
Переход на следующий уровень происходит каждые 3000 очков.
Формула для расчёта времени падения:
 t(n) =  (48−n×5)​ / 60, где  t(n) текущая скорость, n -  текущий уровень
Таким образом, на уровне 1 фигура опускается ~ за 0.716 секунд между клетками.

Во время игры проигрывается фоновая мелодия:
02-a-type-music-version-1_1.mp3
03-b-type-music.mp3
04-c-type-music.mp3
06-2-player-mode-danger.mp3
Фоновые мелодии положите в отдельную папку. 
Каждая новая сессия игры мелодия запускается рандомно из папки с фоновыми мелодиями, после её окончания рандомно запускается другая.
При переход на новый уровень, проигрывается мелодия 07-stage-clear.mp3, затем снова возобновляется проигрывание фоновой мелодии, но берется рандомно другая.

Игра в Tetris заканчивается, когда блоки (тетримино) заполняют верхнюю часть экрана(стакана), и новые блоки больше не могут попасть на игровое поле.
При окончании игры, движение тетрамино останавливается, прекращается проигрывание фоновой мелодии, в центре экрана появляется сообщение “Игра окончена”, проигрывается мелодия окончания игры 08-game-over.mp3
Ниже сообщения “Игра окончена” две кнопки “Начать заново?” “Выйти из игры?”
При нажатии  “Начать заново?” -  запускается новая сессия игры с 1 уровня  (счет обнуляется),  смотри рендер game_over.png
При нажатии “Выйти из игры?”  -  переход на стартовый экран.

Используемый шрифт press start 2p
Добавить проверки на завершение проигрывания одной мелодии перед запуском следующей, чтобы избежать наложения звуков.

Отвечай на русском языке..
